ΤΟ ΚΥΚΛΩΜΑ ΜΑΣ ΘΑ ΑΠΟΤΕΛΕΙΤΑΙ ΑΠΟ:
    1. Arduino Uno - Μικροελεγκτής για τον έλεγχο των αισθητήρων και των κινητήρων.
    2. LDR (Light Dependent Resistor) - Δύο αισθητήρες φωτός (LDR1 και LDR2) για την ανίχνευση της θέσης του ήλιου.
    3. Servo Motors - Δύο σερβοκινητήρες για την περιστροφή του φωτοβολταϊκού πάνελ ώστε να παραμένει κάθετο στον ήλιο.
    4. ACS712 - Αισθητήρας ρεύματος για την παρακολούθηση της ποσότητας του ρεύματος που ρέει στο κύκλωμα.
    5. Φωτοβολταϊκό πάνελ - Συσκευή για τη συλλογή της ηλιακής ενέργειας και τη μετατροπή της σε ηλεκτρική ενέργεια.
    6. Μπαταρία - Αποθήκευση της παραγόμενης ενέργειας για μελλοντική χρήση.
    7. Μηχανικά μέρη (όπως στήριγμα για το πάνελ και οι άξονες των κινητήρων) - Για την τοποθέτηση και στήριξη των εξαρτημάτων.
    8. Καλώδια και συνδέσεις - Για τη σύνδεση των εξαρτημάτων μεταξύ τους.
    9. Τροφοδοτικό (ή USB για το Arduino) - Για την παροχή ενέργειας στο Arduino και τα υπόλοιπα εξαρτήματα.
    10. Αντίσταση (προαιρετική) - Για προστασία και ρύθμιση της τάσης, αν απαιτείται.
